---
ID: w8s4M
総称: null
名称: 月豫美神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 栗原市
緯度: 38.746385
経度: 141.123805
郵便番号: null
住所: 宮城県栗原市若柳字下畑岡峰67
---

## 神社の歴史と特徴

### 延暦中坂上田村麻呂による勧請と伝わる

### 明治12年、村社に列格される

### 明治42年9月、白山熊野両社を合併

- 歴史：延暦中坂上田村麻呂の勧請と伝う（口碑）。
- 社格：明治12年村社に列す。
- 合併：同42年9月白山熊野両社を合併する。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0228-32-2173 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310020608 | 神社庁 |
